---
sidebar_position: 2
tags: [Начало]
---

# Описание объектов (процедурный стиль)

Тот же пример из предыдущего раздела можно описать в процедурном стиле:

```bsl
//
СвойстваОбъектаПартнер = Новый Массив;
СвойстваОбъектаПартнер.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Идентификатор",
	"Идентификатор партнера из 1С", "string", , , , "a188a1a4-32fd-4d9e-a54c-89939b7bfdf6"));
СвойстваОбъектаПартнер.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Наименование", , "string", , , , "ООО ""СтройТехМонтаж"""));
СвойстваОбъектаПартнер.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("ЭтоПокупатель", , "boolean", , , , Истина));
СвойстваОбъектаПартнер.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("ОсновнойДоговор", , "object", , , "ОбъектДоговор"));
СвойстваОбъектаПартнер.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Адреса", , "array", , , "ОбъектАдрес"));

//
СвойстваОбъектаДоговор = Новый Массив;
СвойстваОбъектаДоговор.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Идентификатор",
	"Идентификатор договора из 1С", "string", , , , "8f80d9d3-730a-4b8f-82a5-4ff52960691e"));
СвойстваОбъектаДоговор.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Номер", , "string", , , , "00УТ-007645"));

//
СвойстваОбъектаАдрес = Новый Массив;
СвойстваОбъектаАдрес.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеСвойстваОбъекта("Адрес", , "string", , , ,
	"Москва, Ленинский проспект, дом 4, строение 1А, квартира 10"));

//
Объекты = Новый Массив;
Объекты.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеОбъекта("ОбъектПартнер", "object", СвойстваОбъектаПартнер));
Объекты.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеОбъекта("ОбъектДоговор", "object", СвойстваОбъектаДоговор));
Объекты.Добавить(Swag_ФормированиеОписаний.ОписаниеОбъекта("ОбъектАдрес", "object", СвойстваОбъектаАдрес));
	
Возврат Объекты;
```
